Giao thức HTTP là giao thức mạng cơ bản có khả năng truyền văn bản siêu phương tiện,
thông thường giữa Client và Server. và con người có thể đọc chúng.
Là một phần của URI, 'http://' được gọi là giản đò và thường ở vị trí bắt đầu của 
một địa chỉ , ví dụ: https://developer.mozilla.org để chỉ cho trình duyệt (browser)
gửi yêu cầu văn bản sử dụng giao thức HTTP. https là phiên bản bảo mật của http

HTTP is texual and stateless